Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
‎NETFLIX түпнұсқа аниме сериясы
‎(Куроба) Ку... ха!
‎Хехе
‎♪〜
‎〜♪
‎(Куроба)...
Фу
Өкінішке орай
‎Бұл орынсыз
Менің өлетін уақытым келді емес пе?
‎(Асагири күлді)
деді Кирисаме
«Куроба әрқашан жеңіледі»
«Әрқашан солай болған»
‎Уфуфуфуфуфу
‎Сіз барлық жолмен келгендіктен, мұқият болыңыз.
Менің басқалармен араласуға уақытым жоқ.
‎Оған уақытыңыз болмаса да
‎Ол бізде бар!
‎Хехе, сен ақымақ емессің бе?
Мазаламау
Сіз өте жақсы адам екеніңізді естідім.
‎Кирисамэ мен Юкиказэ сен туралы сөйлеседі
‎Оның әдетте көрсетпейтін мейірімді көздері бар.
Сіз ностальгиялық сезімдесіз бе? Кейде күлемін.
Маған бұл ұнамайды.
Мен оны шынымен жек көремін.
Олар мен білмейтін оқиғаларды айтады
Жиренішті!
Мен әрқашан солай ойлаймын.
Мен бұл сезімнің жалғасқанын қаламаймын!
‎(Куроба)...
Өлтіремін!
Фу
‎Мм!
Бұл...
Мен оны таптым
‎Қазан...
Сәлемдесу жоқ па?
Әдеттегідей әлі суық.
Бұның қажеті жоқ, солай ма?
Сіз мұны жасадыңыз ба?
‎Хехе, әрине
‎Сонымен... бұл не үшін?
Мен асығып тұрмын.
Қызықсыз нәрселерді айтпа
Мен біраз уақыттан кейін бірінші рет ойнаймын деп ойладым.
‎Өткенді еске түсіру
Біз дос емеспіз бе?
‎Ойнау жақсы, бірақ
Біз топ құрмай ештеңе істей алмадық.
Жалғыз болған дұрыс па?
Мен өте бақыттымын, патшайым.
Ештеңе өзгерген жоқ
‎Шынында, ол бұрынғыдан да әдемі...
Сіз әлі әлсізсіз бе?
‎Бұл мені ұзақ уақыт ренжітті.
Маған көшірме берілді
‎Бірнеше рет ұрысуымыздың себебі сіздің қабілеттеріңізді бағалау болды.
Юкиказэ сіздің қабілеттеріңізді маған тікелей көшірді.
Басқаша айтқанда, мен сізден асып түстім.
‎Бұл нені білдіретінін білесіз бе?
‎Кирисаме енді саған керек емес!
Мен...
‎Хехе
Пайдасыз заттар...
Сіздің жеңу мүмкіндігіңіз жоқ.
Беріңіз!
‎Хехе
Ах!
‎Ку
А...
Ах
‎Ку...
Неліктен...
‎Куха
‎(қатты тыныс алу)
Бұл мүмкін емес...
Уф!
‎Ку...
‎Мм!
Неліктен?
‎Неге... Неге?
Неге!
‎(толқындар дыбысы)
‎Неге... Бұлай болуы мүмкін емес.
Мен...
Ах
Өлтір!
Кирисамеге айтыңыз
Маған жақындама
‎Егер жақынырақ келсең, мен аямаймын.
‎Ку
‎Ку...
‎(мылтық ату)
Ах
А...
‎Фу...
‎(Қоңырау үні)
‎Оппа!
Кешіріңіз, бұл бүгінгі күн үшін.
Жақында кездескенше! Ханымдар
‎Келесі кездескенде мен сені міндетті түрде өлтіремін.
‎Изанами
‎Бұл уақытты сатып алудың айқын тәсілі.
Егер осылай көрінсе, сіз басқа жерде бірдеңе болып жатыр деп ойлауыңыз мүмкін.
Тезірек келейік
Ол қоса берілген.
Олар Мәртебелін нысанаға алып жатыр ма?
‎(Патша) Хмм...
Сіз оны танисыз ба?
‎(Патша) Жоқ...
‎Бірақ қазіргі жағдайды ескере отырып, мен оны серіктес деп ойламаймын.
Мүмкін
Оны сілкіп алайық!
‎(Патша) Жақсысың ба?
Әзірше, мықтап ұстаңыз.
Менің мас болудан басқа амалым жоқ!
‎Хмм!
‎(Патша) Уф...
‎
‎(Патша) Ух... Ах.
‎Хмм хи хи хи
Ол шайқалады!
‎
Жасай бер!
‎Мәртебелі, өте жақсы өтті!
Ах!
‎Мигья~!
‎Уау уау...
‎Хаа~! Бұл мені құтқарды
‎Яба
‎Ха!
‎Уа, Мәртебелі, түсіңіз! (Патша) А...
Ах
‎Хмм?
Корольдік полиция?
‎(Полиция көлігінің сиренасы)
‎Е... Иә!
Бір минут күте тұрыңыз...
Лилия!
Борис!
Сіз кінәлісіз бе?
‎Ақымақ болмаңыз, дәл қазір шешіңіз!
‎Бұл менің тергеушім.
‎Мені жібересіз бе?
‎(Офицер) Жоқ, кешіріңіз.
Олай айтпа! Мен кепілдік беремін.
Лилия белгісі?
Поке
Мұнда?
‎Қария, менің кеудеме тиіспе!
Форс-мажор
Түсінді
Расталды
Не...
‎Бұл не?
‎Міне, біз естігіміз келеді.
Не?
Ех! Келіңіздер... Мәртебелі патша
‎Сен кінәлісің бе?
‎Сондықтан ол басқаша!
‎(Патша) Ах.
Мәртебелі, мына жерді басыңыз
‎Бұл нені білдіреді?
Не болып жатқанын айтыңызшы.
Сізге білудің қажеті жоқ
Тек нұсқауларды орындаңыз
На! (соққылау дыбысы)
Иә?
‎Мм!
‎Хмм...
Жарайды.
‎Бұл мұндай нәрсені жасайтын уақыт емес!
Мені бұл жерден кетіріңіз.
Егер біз асықпасақ, Кейтке қауіп төніп тұр!
‎Сен солай айтсаң да...
Бұл тағы да Китке қатысты ма?
‎Ол кісінің есімі әрқашан қиыншылықтарға байланысты.
Не болып жатыр?
Бізді жай ғана егжей-тегжейлі айтпастан шығарып жіберді.
Мен Мәртебелі Корольдің аман екенін енді білдім.
Екінші жағынан, маған не болып жатқанын айтыңыз.
Кейт ұрланған
Не!
Мен Киттің түрмеде отырғанына сенемін.
Мен ойлаған жерге бара жатыр едім.
Бұл туралы кейінірек.
Түсінді
Келіңіздер, біз де ынтымақтастық жасайық
‎Бірақ мен дәл қазір қозғала алмаймын деп ойлаймын.
Борис, өтінемін.
‎Оу
‎Хмм...
‎Мм... Иә?
Мәртебелі Корольмен не болады?
Жарайды.
Корольдік отбасының тікелей бақылауындағы мекемелер жұмыс істейді
Ол патша сарайына аман-есен оралады.
Мен көремін...
‎Мәртебелі Король, аман-есен болғаныңызға қуаныштымын.
Жүрейік. Жоғары мәртебелі сізді күтуде.
Ах
Ах!
Иә?
Бұл кім?
Міне, тез кел.
‎Иә... Мұны біреу біледі ме?
Бұл таныс сияқты.
Әй, ол жігіт тікелей патша әулетінің қол астында.
‎Менің үйіме кенет кірді
Мен бастық болдым және мұнда және мұнда тапсырыс бердім.
Сіздің атыңыз кім?
Аты? Сенің атың кім?
Бұл ерекше атау екеніне сенімдімін...
‎О, осы уақытқа дейін келеді.
Ах!
‎Кирисаме!
Иә, Кирисаме!
Бұл жоғалды!
Сәлем, Лили!
‎(сықырлаған дыбыс)
Оу!
А...
Ол міндетті түрде осында болды.
Бұл...
Мен түсінемін.
‎(Куроба) Жел мені осылай алып кетеді.
Уақытында келіңіз.
‎♪〜
‎〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory